Repository: Mayzhao96/hologres-doc
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/sql_manual/ddl/database/alterdatabse.po
Languages: zh

source: Introduction
zh: 命令介绍

source: ALTER DATABASE -- change an existing database
zh: alter database：修改数据库配置

source: Synopsis
zh: 命令格式

source: Parameters
zh: 参数说明

source: configuration_parameter: The configuration parameter of hologres.
zh: configuration_parameter：交互式分析 的配置参数

source: _value：_The value of the specified configuration parameter.
zh: value：指定配置参数值。

source: _DEFAULT：_The default value of the specified configuration parameter which is the system-wide default setting.
zh: DEFAULT：指定配置参数为缺省值。

source: _RESET：_It is equivalent to set configuration parameter to DEFAULT which is the system-wide default setting.
zh: RESET：重置单个配置参数。

source: _RESET ALL：_Reset all configuration parameters to DEFAULT.
zh: RESET ALL：重置数据库的所有配置参数。

source: SET FROM CURRENT：Save the session's current value of the parameter as the database-specific value.
zh: SET FROM CURRENT：设置配置参数为当前session的配置值。

source: Example
zh: 使用示例

source: set time zone to GMT+8 (Beijing standard time) which is 8 hours earlier than GMT.
zh: 设置时区为比格林威治标准时间早8个小时的时区（北京时区）。
